---
title: 虚拟捆绑商品的故障排除常见问题
doc_id: G2BTQWUUDS3RV7WB
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G2BTQWUUDS3RV7WB
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:15:31
---

# 虚拟捆绑商品的故障排除常见问题

## 创建捆绑商品
#### 我无法访问该[工具](https://sellercentral.amazon.com/bundles/create)，或者看到“未找到页面”错误
- 首先，请参阅[卖家资格标准](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G87HAE6PMKKM23Z7)。 **注意： **您必须在品牌注册中拥有为某个品牌分配的[品牌代表](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GJ84K745AL3R5N3Q)或转销商角色。

- 如果您是卖家平台账户的次级用户，请检查您的[权限](https://sellercentral.amazon.com/gp/account-manager/home.html)，查看您是否具有 【捆绑商品】 查看和 【编辑】 权限。如果没有，请要求主账户用户授予此权限。
- 如果您不是品牌代表或转销商，请向您的品牌管理员申请该角色。如果您无法联系到品牌管理员，请前往[品牌权益资格](https://sellercentral.amazon.com/brands/brand-relationships?ref=brnd_bndl_bssi_faq)，更正您的状态并获取所有品牌权益。

#### 在使用此工具时，您在品牌注册中注册的整个品牌无法进行捆绑销售
向您的品牌管理员申请获得品牌代表或转销商角色。如果您无法联系到品牌管理员，请前往[品牌权益资格](https://sellercentral.amazon.com/brands/brand-relationships?ref=brnd_bndl_bssi_faq)，更正您的状态并获取所有品牌权益。

#### 某个 ASIN 无法进行捆绑销售，但具有相同品牌名称的其他 ASIN 可以。
- 查看虚拟捆绑商品的 [ASIN 要求](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G87HAE6PMKKM23Z7)。ASIN 必须具有有存货的亚马逊物流库存或卖家自配送库存，且该库存处于在售且可购买的“新品”状况。
- ASIN 必须属于您的品牌。这通常是因为该 ASIN 的商品信息数据不准确导致的。通常情况下，您提交的品牌名称必须与 Brand Registry 中记录的品牌名称完全匹配（例如，添加空格或连字符将导致不匹配）。
- 要更新品牌名称，请按照以下步骤操作：
  - 下载特定分类的正确[库存文件模板](https://sellercentral.amazon.com/listing/download)。
  - 在模板中输入所有必填字段。请提供与亚马逊品牌注册中记录的名称完全相同的品牌名称。请注意，品牌名称区分大小写。
  - 在【更新/删除】字段中，从下拉菜单中选择【更新】。
  - 保存文件，然后在【第 2 步 -上传文件】部分将其[在此](https://sellercentral.amazon.com/listing/upload)上传。

- 如果 ASIN 在 24 小时后仍然无法进行捆绑销售，您可以联系我们，并注明**虚拟捆绑商品错误代码 7310c** 并告诉我们缺少的 ASIN。
- 为了确保及时解决问题，请在联系我们之前，使用捆绑商品工具列出您想要包含在捆绑商品中的所有缺少的 ASIN（如果有多个）。将所有缺少的 ASIN 添加到同一问题单中。确保您为每个 ASIN 提交的品牌名称与 Brand Registry 中的品牌名称完全匹配，并且列出的所有 ASIN 的亚马逊物流库存都有存货。

**注意： **亚马逊的卖家助手可以通过此主题提供帮助。对于大多数语言设置，卖家助手还可以直接将您转接至销售伙伴支持。

## 管理捆绑商品
**注意： **如果您在首次未正确创建捆绑商品，请不要直接重新创建，而是应先参阅此常见问题部分以解决潜在问题。虚拟捆绑商品只能有一个报价，提交多个报价时可能会出现问题。如果您的捆绑商品有多个报价，请删除其他报价，只留下一个报价。

#### 我提交了一个捆绑商品以供创建；但是，它未显示在[管理库存](https://sellercentral.amazon.com/inventory)中
1. 请确保您已等待至少 24 小时。
2. 在[商品信息草稿](https://sellercentral.amazon.com/inventory/view/DRAFT/)中查找您的捆绑商品。如果您的捆绑商品显示在此处，请删除商品信息，然后使用捆绑商品工具重新创建捆绑商品。重新创建时，为了降低出错的可能性，请使用您未用于任何商城中任何商品的 SKU，并确保填写每个字段（包括所有五个要点）。
3. 从“管理库存”视图中移除所有筛选条件。【状态】筛选条件和【订单配送方】筛选条件均应设置为【全部】。虚拟捆绑商品将在【状态】列中显示单词“捆绑商品”。

**在“管理库存”中查看捆绑商品**

#### 我创建了一个捆绑商品，可以在“管理库存”中看到它；但是，当我尝试访问该捆绑商品的详情页面时，却看到一个 404 错误页面（即“抱歉，我们找不到该页面”）
1. 确保您已等待至少 24 小时。
2. 在[受限商品](https://sellercentral.amazon.com/performance/account/health/product-policies?t=restricted)控制面板和[绩效通知](https://sellercentral.amazon.com/performance/notifications)中查找您的捆绑商品。如果您的捆绑商品错误地受到了限制，请按照该页面上的说明解决问题。
3. 在[管理库存](https://sellercentral.amazon.com/inventory/)中搜索捆绑商品 ASIN。如果针对同一 ASIN 返回两个或更多报价，则说明您已创建重复的捆绑商品。由于虚拟捆绑商品只能有一个报价，我们可能会暂时移除或“撤销”具有多个报价的虚拟捆绑商品，以避免出现问题。要恢复 ASIN，请先删除多余的报价，直至仅剩一个报价，然后联系我们，请求我们“恢复”捆绑商品 ASIN。

**注意： **亚马逊的卖家助手可以通过此主题提供帮助。对于大多数语言设置，卖家助手还可以直接将您转接至销售伙伴支持。

#### 我的捆绑商品缺货，但我有库存
1. 在 [管理库存](https://sellercentral.amazon.com/inventory/) 中检查每个组成商品是否都有现货，且具有在售的亚马逊物流或卖家自配送库存
2. 如果这不起作用，请依次点击【管理库存】中的【编辑】、【保存并发布】，重新发布捆绑商品。等待 1 小时。
3. 在极少数情况下，如果捆绑商品中的一个或多个组成 ASIN 拥有具有相同 SKU 的亚马逊物流商品和卖家自配送商品，则卖家可能会遇到问题。使用第三方应用程序或通过 API 连接来管理商品时，可能会出现这种情况。

4. 要检查这是否可能是一个问题，请在“【管理库存】”中查找每个组成 ASIN，以查看其是否拥有具有相同 SKU 的亚马逊物流商品和卖家自配送商品。如果是这种情况，您必须关闭卖家自配送商品，并停止使用任何第三方软件上传库存。然后，将亚马逊物流商品更改为卖家自配送。最后，立即将该商品改回亚马逊物流，并等待 24 小时。

#### 我的捆绑商品未显示图片
1. 前往[管理库存](https://sellercentral.amazon.com/inventory/)编辑您的捆绑商品。仔细检查您的图片在编辑器中是否正确显示。虚拟捆绑商品图片必须符合[商品图片要求](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G1881)。
2. 依次点击【编辑】、【保存并发布】，然后等待 24 小时。

#### 我并未在主要组成 ASIN 的详情页面上看到“包含此商品的捆绑商品”小部件
可能不会针对并非“主要组成”ASIN 的 ASIN 显示该小部件。不保证始终显示该小部件或者对所有 ASIN 显示该小部件。

#### 我的虚拟捆绑商品中包含的组成 ASIN 的一个 SKU 发生更改(或“重新映射”)，现在它已被用于其他组成 ASIN
当组成的 ASIN 发生变化时，使用该组成商品的所有捆绑商品都会更新以反映新的组成商品。作为这一过程的一部分，捆绑商品可能会移至新的捆绑商品详情页面。

组成商品更改后，捆绑商品的图片或详情可能会缺失或显示不正确。要解决此问题，请在 【管理库存】 中打开捆绑商品。编辑捆绑商品，确保重新上传主要图片和其他图片，然后重新保存。这样可以确保图片和详情关联到捆绑商品的当前详情页面。您无需删除并重新创建捆绑商品。

#### 我使用第三方商品信息/库存软件，在管理虚拟捆绑商品时遇到问题
目前，只能在卖家平台中创建虚拟捆绑商品并对其进行管理。如果您发现问题，请联系您的集成商或服务提供商。

## 捆绑商品提示
#### 如何提高捆绑商品销量？
- 要通过基础 ASIN 的详情页面访问捆绑商品，就必须添加折扣。
- 将捆绑商品的名称保持在 65 个字符以内。超过该长度的标题在 【包含此商品的捆绑商品】 小部件中显示时将被截断
- 帮助买家发现您的捆绑商品：
  - 将其添加至您的店铺页面。
  - 将其包含在您的亚马逊商城以及亚马逊商城以外的营销活动中。
  - 通过推广广告宣传您的捆绑商品。
  - 使用捆绑商品在 Prime 会员日和黑色星期五等重要的促销季创建特有的优惠。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G2BTQWUUDS3RV7WB
